La familia Sila ha descubierto
una mina de hierro excepcionalmente rica
Si lo consiguen
el prestigio de sus armas
y influencia política
para las elecciones del próximo año
se duplicará
Y cuando eso sucede
nuestro aliado marius
será debilitado
si el cae
toda la alianza de nuestros cuatro
las familias sufren
Tienes razón
Por eso
No podemos dejar que Sila lo tenga.
Ya tienes un plan ¿no?
Actualmente
propiedad de un amigo mio
Le he prometido el 15 por ciento.
Tu trabajo es traer a las cuatro familias.
en el trato
Una vez que la mina pertenece
a las cuatro familias
Ni siquiera Sila será lo suficientemente descarado.
para seguir luchando por ello
digamos que estoy de acuerdo
¿Cómo dividimos las ganancias?
Philip se queda con el 15 por ciento
tomo cinco
El 80 por ciento restante
se divide en partes iguales
entre las cuatro familias
20 cada uno en partes iguales
Difícil para
alguien para quejarse
Ahora mismo
la alianza solo existe
por lazos matrimoniales
eso es frágil
Los intereses compartidos son lo que
hacer una alianza inquebrantable
bruce
eres un genio
profesor
¿Qué están haciendo ustedes dos?